# 7 задача. Знакомство с жителями Сортлэнда
## Описание
Владелец графства Сортлэнд, граф Бабблсортер, решил познакомиться со своими подданными. Число жителей в графстве нечетно и составляет п, где п может быть достаточно велико, поэтому граф решил ограничиться знакомством с тремя представителями народонаселения: с самым бедным жителем, с жителем, облада-ющим средним достатком, и с самым богатым жителем.
Согласно традициям Сортлэнда, считается, что житель обладает средним до-статком, если при сортировке жителей по сумме денежных сбережений он оказы-вается ровно посередине. Известно, что каждый житель графства имеет уникальный идентификационный номер, значение которого расположено в границах от единицы до п. Информация о размере денежных накоплений жителей хранится в массиве М таким образом, что сумма денежных накоплений жителя, обладающего
идентификационным номером і, содержится в ячейке М (і]. Помогите секретарю
графа мистеру Свопу вычислить идентификационные номера жителей, которые будут приглашены на встречу с графом.

• Формат входного файла (input.txt).\
Первая строка входного файла содержит число жителей n (3 ≤ n ≤ 9999, п нечетно). Вторая строка содержит описание массива М, состоящее из положительных вещественных чисел, разделенных пробелами. Гарантируется, что все элементы массива М раз-личны, а их значения имеют точность не более двух знаков после запятой и не превышают 106.

• Формат выходного файла (output.txt).\
В выходной файл выведите три целых положительных числа, разделенных пробелами — идентификационные номера беднейшего, среднего и самого богатого жителей Сорглэнда.